Nove è un'app di utilità veloce e leggera che riunisce in un unico posto gli strumenti essenziali per il calcolo e la conversione.

Che tu debba eseguire calcoli, convertire unità di misura, calcolare il tuo IMC, analizzare del testo o lavorare con valori temporali, Nove offre un'esperienza semplice, intuitiva e progettata per l'uso quotidiano.

Funzionalità:

• Calcolatrice con valutazione delle espressioni e cronologia
• Convertitore di lunghezza
• Convertitore di massa e peso
• Convertitore di area
• Convertitore di velocità
• Convertitore di temperatura
• Convertitore di tempo
• Convertitore di valute con tassi di cambio aggiornati
• Convertitore tra sistemi numerici binario, ottale, decimale ed esadecimale
• Calcolatore dell'IMC (Indice di Massa Corporea)
• Calcolatrice del tempo e somma degli intervalli di tempo
• Analizzatore di testo

Progettata all'insegna della semplicità e delle prestazioni, Nove ti aiuta a completare rapidamente i calcoli e le conversioni più comuni, senza inutili complicazioni.

Perché scegliere Nove?

• Più strumenti in un'unica app
• Interfaccia pulita e reattiva
• Formule di conversione accurate
• Leggera e facile da usare
• Nessun account richiesto
• Progettata nel rispetto della tua privacy

Che tu sia uno studente, un professionista, un ingegnere, un viaggiatore o semplicemente abbia bisogno di strumenti affidabili per l'uso quotidiano, Nove mette a disposizione tutto ciò che ti serve in un'unica pratica applicazione.
